Repository: releng-tool/releng-tool-doc-translations
Catalog: locale-0.15/*/LC_MESSAGES/install.po
Languages: zh

source: Installation
zh: 安装

source: To verify the package has been installed the following command can be used:
zh: 要验证是否已安装组件，可以使用以下命令：

source: Quick-start
zh: 快速开始

source: While the use of Python_/pip_ is almost consistent between Linux distributions, the following are a series of helpful steps to install this package under specific distributions of Linux. From a terminal, invoke the following commands:
zh: 虽然 Python_/pip_ 的使用在 Linux 发行版之间几乎是一致的，但以下是在 Linux 的特定发行版下安装此组件的一系列有用步骤。从终端开始，调用以下命令：

source: From a terminal, invoke the following commands:
zh: 从终端开始，调用以下命令：

source: If not already installed, download the most recent version of Python_:
zh: 请先下载最新版本的 Python_：

source: Python - Downloads
zh: Python - 下载

source: When invoking the installer, it is recommended to select the option to "Add Python to PATH"; however, users can explicitly invoked Python from an absolute path (the remainder of these steps will assume Python is available in the path).
zh: 调用安装程序时，建议选择 ["Add Python to PATH"] 选项。但是，用户可以从绝对路径显式调用 Python （这些步骤的其余部分将假设 Python 在路径中可用）。

source: Open a Windows command prompt and invoke the following:
zh: 打开 Windows 命令提示符并调用以下内容：

source: Development
zh: 发展

source: To install the most recent development sources, the following pip_ command can be used:
zh: 要安装最新的开发源，可以使用以下 pip_ 命令：
